---
layout: post
title: "游戏哲学"
description: "一些有趣的游戏哲学"
category: think
tags: [游戏]
---
{% include JB/setup %}
异域镇魂曲中的邪恶之书
-------------

1. 要提防你身边的人。绝对不要完全信任他们.   也绝对不要与他们分享而稀释了你的力量。我知道很多帝王就是这么做了.   而我不希望你因此承受同样的噩运。 

2. 如果他们要求友谊.   就让他们自己证明；光说不练是不行的。如果他们真的够朋友.   他们应该甘心为你而死。 

3. 不要表现软弱.   不要承认错误.   不要显得犹豫不决。这些事会告诉别人你没有把握；不稳的石头是会被推倒的。 

4. 当心怜悯。背后是挡不住刺客的刀子的。 

5. 当心对于爱的一般认知。爱常常必须是残酷的.   才能超越单纯的情欲境界。 

6. 要认识到你有使命.   与那些眼光狭窄的愚人和弱者有别。只有如此才能赋予你权威.   能够走向别人所不敢去的地方。 

7. 有两个秘密使人变得伟大。其中一个是绝不揭露你所知道的一切。 

8. 要变得有能力.   你必须愿意牺牲：无论是你自己的一部分.   或是你所珍爱的事物。能力是一种交易：有付出才有获得。 

9. 荣誉和美德是毁掉一个人、毁掉灵魂的概念。它们只是驱使人走向怪异和死亡的抽象东西。要对自己诚实.   只顺从你自己的意思。 

10. 不要容忍伤害了你的人继续活着.   这么做是招认自己的软弱。 

11. 人的灵魂是情感之海。人们常常为了理出这些情感的次序而奋斗.   但却是错误的次序。人的自然状态是混乱的.   这是你应该屈服接受的状态。 

12. 要知道怜悯的意义.   把它用在对你有利之处…但不要实践它。 

13. 让别人恐惧.   唯有恐惧可以掌管一个人。没有任何别的事物能留下更深的伤痕。 

14. 把微笑和友谊的援手延伸给你的敌人。当他们紧握着你的手时.   用你另外一只手中的匕首打击他们.   否则他们毫无疑问也将如此对待你。 

15. 记住.   你可以除去任何你发现令你讨厌的东西。你只需要有决心。

权力的游戏经典语录
---------- 

1.   在权力的游戏之中.   你不当赢家.   就只有死路一条.   没有中间地带。

2.   我们有能力去爱.   那是对我们最美好的恩赐.   却也是我们最深沉的悲哀。

3.   最愚蠢的人通常也比嘲笑他们的家伙聪明.

4.   死的历史用墨水书写.   活的历史则用鲜血。

5.   虽然全天下的侏儒都可能被视为私生子.   私生子却不见得要被人视为侏儒。

6.   我们生来便是为了受苦.   而受苦会让我们坚强。

7.   永远不要忘记你是什么人.   因为这个世界不会忘记.   你要化阻力为助力.   如此一来才没有弱点.   用它来武装自己.   就没有人可以用它来伤害你。

8.   因绝望或是愚蠢所做的事往往十分相似。

9.   飞.   都是从坠落开始的。

10.   眼泪并不是女人惟一的武器.   你两腿之间还有一件.   最好学会用它。一旦学成.   自有男人主动为你使剑。两种剑都免费。

11.   谎言能否不失荣誉.   取决于内容与目的。

12.   勇气和愚蠢往往只有一线之隔。

13.   很多人宁可否认事实.   也不愿面对真相。

14.   恐惧比利剑更伤人。

15.   人唯有恐惧方能勇敢。

16.   静如影.   轻如羽.   迅如蛇.   止如水.   柔如丝.   疾如兔.   滑如鳗.   壮如熊.   猛如狼.   不动如石。　

17.   计谋就像水果.   需要时间酝酿才能成熟。

18.   有的胜利靠宝剑和长矛赢取.   有的胜利则要靠纸笔和乌鸦。

19.   慈悲.   这是个无情的陷阱.   给得太多他们说你软弱无能.   给得太少你便成了残暴野兽。

20.   有时候风暴实在强烈.   你别无选择.   只能收起船帆。

21.   当大雪降下.   冷风吹起.   独行狼死.   群聚狼生。

22.   我以大地和河流的名义起誓。 
　　我以青铜和钢铁的名义起誓。 
　　我们以冰与火的名义起誓。

23.   长夜将至.   我从今开始守望.   至死方休。我将不娶妻.   不封地.   不生子。我将不戴宝冠.   不争荣宠。我将尽忠职守.   生死于斯。我是黑暗中的利剑.   长城上的守卫.   抵御寒冷的烈焰.   破晓时分的光线.   唤醒眠者的号角.   守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人.   今夜如此.   夜夜皆然。

24.   如果我回头.   一切就都完了。
25.   所爱越多.   人越脆弱。为了他们.   你会明知不可为而为之。你会装傻逗他们开心.   保护他们的安全。谁也别爱.   除了你的孩子。这种事情.   做母亲的别无选择。
26.   戴上王冠的狗.   在拴起来就难了。
27.   逝者不死必将再起.   其势更烈。太阳落山后.   蜡烛也无法替代。长夜黑暗处处险恶.   凡人皆有一死.   凡人皆需侍奉。
28.   当一切都消失的时候你会明白生命究竟有何价值
29.   永远不要忘记你是谁.   这样别人就不能拿你的身份伤害你。
30.   女人最厉害的武器不是眼泪.   是两腿之间的东西。
31.   永远不要忘记你是什么人.   因为这个世界不会忘记.   你要化阻力为助力.   如此一来才没有弱点.   用它来武装自己.   就没有人可以用它来伤害你。
32.   守夜人老头子对雪诺说 想要领导 先学会服从
33.   力量存于人心.   信则有.   不信则无
34.   我云游四海.   见过不同的民族.   说不同的语言信仰不同的神.   在我看来.   唯一的真神就在女人的两腿之间。
35.   那是小指头说知识就是力量。皇后说权利就是力量。
36.   凡人皆有一死
37.   当一切都消失的时候你会明白生命究竟有何价值
38.   混乱不是深渊。混乱是阶梯。
很多人想往上爬.   却失败了.   且永无机会再试——他们坠落而亡。
有人本有机会攀爬.   但他们拒绝了。他们守着王国不放.   守着诸神.   守着爱情——尽皆幻象。
唯有阶梯真实存在。攀爬才是生活的全部。
39.   一个统治者如果让其他人替自己执行死刑.   他很快就会忘记死亡的涵义是什么。
40.   永远不要忘了你是谁。因为这个世界就不会。把你的特点变成你的力量.   它就永远不会成为你的弱点。用它武装自己.   它就永远不能伤害你。
41.   死亡一下就把人带到尽头.   而活着能有那么多的可能性啊。
42.   吾思即吾剑。我的兄弟有他的长剑、国王罗伯特有他的战锤.   而我有的是脑子……头脑要阅读才能保持清醒.   就像剑要磨才锋利一样。
43.   从小时候起.   他就是一个聪明人。但聪明和明智是有区别的。
44.   跟你发誓.   赢得王位的时候我感到从未有过的活力.   可坐上王位后是从未想过的死气沉沉。
45.   一个真诚的人会做他想做的事.   不是他必须做的事。
46.   你玩权利的游戏.   结局要么赢、要么死。没有其他选择。
47.   Stark.   你把你的荣誉像盔甲一样穿在身上。你觉得你好像安全了.   却不知道它可以重得压倒你、让你动弹不得。
48.   世界上.   没有比人本身更可怕的生物了。
